lugar impresionante increíble
[Música]
arequipa allá vamos
paso 1 cómo llegar es muy simple chapa
avión o chapa bus desde la ciudad
nosotros elegimos ir en avión porque
llegamos en una hora y así aprovechamos
el tiempo al máximo bienvenidos a la
ciudad blanca
y bienvenidos al canal ya hemos estado
por aquí varias veces pero siempre quise
hacer volver a la ciudad que siempre
tiene el cielo azul y una comida de
ilusión que desde para ver todo el vídeo
porque les mostraremos actividades nunca
antes de mostrarlo
paso 2 donde quedarse
como siempre decimos en el viaje los
hoteles son partes y nos encanta el
lugar
y relajarnos por completo esta vez vamos
a visitar costa del sol en hábitat lo
que más me gustó de este hotel fue la
amabilidad de las personas que trabajan
nos hicieron sentir como en casa
pero otro detalle importante es la
ubicación está a 5 minutos del centro
pero hay tantos árboles y jardines que
te hacen sentir como si estuvieras en el
campo
[Música]
los hoteles también son para disfrutar y
especialmente si tienen una piscina como
esto
paso 3 que hacer vamos a conocer una
catarata de 30 metros de alto
formaciones rocosas empieza la caminata
a la cámara de ayuda a esta catalana
conocida como captura está en el
distrito de yura ustedes pueden decidir
qué ruta tomar
hay dos formas de ayer a la catarata y
la primera es directamente en carro
hasta la parte de arriba
la segunda opción y la conocen resolver
es un poco más aventureras haces una
caminata de los otros 45 minutos una
hora por el río rodillas en el final de
la carrera
panamá
y
[Música]
vengan con su protector repelente agua
porque a pesar de que la caminata corta
[Música]
llegamos con los pies empapados pero no
fue suficiente
si vienen tienen que meter trabajo el
solo porque la energía del agua
[Música]
seguimos nuestro recorrido por un lugar
impresionante estamos en una de las 16
canteras estudiar ver equipos de aquí
sale uno de los materiales más
representativos de esa nación vamos a
conocer lo externo
la ruta del sillar nos ayuda a entender
la relación que hay entre esta piedra
volcánica y los orígenes de la
arquitectura de qué pena
este material es el que ustedes son
arequipa para construir la casa por eso
es conocida como la ciudad la y además
uno de sus grandes beneficios es que es
un material artístico
[Música]
el sillar es y seguirá siendo el
material más importante para las
construcciones de esta ciudad cuando el
sol decide irse es momento de hacer una
pausa y contemplar los atardeceres eric
y más allá
la cátedra del paisaje porque este lugar
para terminar el día
paso 4 que comen en todo el perú se come
un montón pero la arequipa se come el
doble y todo es tan rico que no vas a
poder parar
estamos en yanahuara porque vamos a ir a
comer a la riquísima picantería la nueva
palomita hemos decido que vamos a
reírnos 3 platos típicos de arequipa de
vino cual es
[Música]
las picanterías arequipeñas son un
paraíso de sabores y de mucha tradición
mientras esperamos los platos nos vamos
calentando con una chicha del iapos
esta letra y acá
o copa con queso frito
y conocéis los tres platos estrellas de
squash lado campa que ya se la
presentamos el rocoto que viene que es
mi preferido y el chupe de camarones que
no lo puedes dejar de comer si estás
amarillo
[Música]
estoy esperando que terminen de grabar
para poder atacar los platos
salimos rodando pero felices y muy
satisfechos
este lugar se enamoró de las ahora la
oportunidad de compartir con ustedes
pero hoy vamos a poder el placer de
exportar
[Música]
no
aquí
[Música]
la carta es deliciosa hay pocas lágrimas
o paramentos
y tienen las noches
[Música]
pero la experiencia no termina aquí
después de almuerzo para el segundo
[Música]
de chocolate
paso 5 que te llevas 7 arequipa
esta hermosa ciudad nos sorprendió
[Música]
gracias
y en país
recorremos el perú y buena compañía
puntualizó